ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
!كامين يايبا
!قفوا مكانكم
!هذا المكان الثمين يحمل أمال وأحلام الجميع
!لن نسمح لكم بالمرور
!الآن، كامين يايبا
!ركلة يايبا
!لكمة يايبا
.شكرًا لكم يا أعضاء فرقة أطفال يايبا
قاعة يايبا في إيشينوماكي
!حسناً، توقفوا
.يبدو جيدًا
.مرحبًا، جميعًا
(32) هاشيا يورينا
تلفزيون مياجي
.أنا هاتشيا يورينا من تلفزيون مياجي
،اليوم نزور مسلسل التوكوساتسو الشهير كامين يايبا
.الذي يُصوَّر في مدينة إيشينوماكي
.أنا متحمسة بالفعل
(57) موتومورا جن
مدير قاعة يايبا إيشينوماكي
.تأكدوا من زيارة قاعة يايبا في إيشينوماكي
.سنكون في انتظاركم
.ولهذا نحن الآن في مدينة إيشينوماكي بمحافظة مياجي
.آيومي، ميتسوهِيكو، وجينتا فازوا بحملة من محطة تلفزيونية
محطة سنداي
اتجاه شرق-غرب
مسار الدراجات والمشاة
.هايبرا وأنا، مع المرافقين أختي ران والعم، رافقناهم إلى سنداي
!مرحبًا
(28) كانيهارا ناويا
مساعد إنتاج
.أنا جزء من فريق تصوير يايبا
.أنا مساعد الإنتاج كانيهارا
!مرحبًا! شكرًا لاستضافتنا
ماذا تخفي خلف ذلك الوجه البارد؟
...ثلاثة من المحققين الصغار
!يصعدون إلى المسرح
!شيء خطر يقترب من مياجي
.يسعى وراء الحقيقة دائما
،بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
!جدي، فضولي، غامض، يقودنا نحو المستقبل
بالتأكيد يمكنك كشف هذه الأجزاء الملونة التي تحوم حول قلبي ، أليس كذلك؟
هذا الوجه البارد
لا يمكنك خداع عيناي
لا يمكنك الهروب من قدرك
...لذا اتبعني اتبعني اتبعني
لكنك بطريق الخطأ وبخبث
,أمسكت بالدليل، انظر
لا أستطيع التوقف الآن، أريد أن أتعقبه حتى النهاية
لن أخيب ظن أحد لا تستخف بي كمجرد صبي
هذه المفاهيم المسبقة ليست سوى خدع طفولية
أعلم أنك تريدني، ولن أخذلك أبدًا
في الحقيقة...
أعلم أنك تكرهني ومع ذلك، لم أستطع لن أتركك أبدًا
أرني مشاعرك الحقيقية؟
!لننطلق
!انطلق
النهاية السعيدة المثالية
ابتسامة لتجنب الألم، قلبي ينفتح عند 4869
قبلة سرية أطلقت في البحر مشاعر ما زالت تحتل قلبي
افتح قلبي أيضًا أخبرني أسرارك، وجهك البارد
أخبرني أسرارك، وجهك البارد
!لننطلق
بطل إيشينوماكي
"!بطل إيشينوماكي"
!رائع
.ا-انظروا إلى هذه الصفوف الهائلة
.أنا قادر على ذلك. هذا لا شيء
.في الواقع، أنا أخشى عليك يا جينتا
ماذا؟
.تعالوا معنا يا كونان وآي
.لحظة. أنتم الذين أردتم ذلك
!حظًا سعيدًا يا فرقة أطفال يايبا
.لسان البقر ومشروب محلي
.ساساكاما ومشروب محلي
.المحار والمشروب المحلي
.جِنّجو جونماي
...لذا لهذا السبب وافق على مرافقة الأطفال
محطة سـورا
.هذا أونو يا أطفال
مصنوعون من الجوارب، أليس كذلك؟
!إنهم لطيفون
مأوى طوارئ محطة أونو
.هذا الكبير يشبه جينتا
!هذا رائع
.انه قادم
!إنه يايبا
!واو
ريكون-أونو
!اختفى
.اليوم ستتجولون حول مدينة إيشينوماكي
.التصوير يبدأ الساعة العاشرة صباحًا غدًا. أراكم هناك
!حسناً
تاشيروجيما
تسوكينورا
مومونورا
أوموري
خليج إيشينوماكي
هيوريياما
مزار كاشيما ميكو
محطة إيشينوماكي
طريق يايبا - إيشينوماكي
طريق يايبا في إيشينوماكي
.ماذا؟، يمكننا الحصول على معلومات من رموز الباركود على هذه النصب
.لا بد أنها هذه
.هذا مدهش. أنا أيضًا
.أنا أيضًا
!لا تركضوا يا أطفال. هذا خطير
هاه؟ أين بقية اليايبات؟
،اليايبا في الرقم 38
...فنذهب إلى هنا مباشرة، حول الزاوية
.وجدته
.حصلنا على معلومات عن يايبا
أوانو كامابوكو
!لذيذ جدًا
!لذيذ
!أنه رائع
.هذا المحقق تشيبا
نعم. ماذا يفعل هنا؟
ما الأمر؟
.لا شيء إطلاقاً
قاعة يايبا إيشينوماكي
قاعة يايبا - إيشينوماكي
.أهلًا وسهلًا
!مرحبًا
.ارجو ان تستمتعوا اليوم
هيا! كامين يايبا!!
كنتيو كانكيمارو شوتن
.تشيبا معك
.لا اتصال بعد
.نعم. نعم. حسنًا
داريو (35)
كانكيمارو شوتن
.آمل أن تكونوا استمتعتم اليوم
.أراكم غدًا
!حسنًا
!في صحتكم
!لذيذ جدًا! واحد أخر، من فضلك
.أبي
ما زلت تفكر في المحقق تشيبا؟
.نعم. لدي شعور سيء
.لقد اقترب الوقت
.أنا أشعر بتوتر كبير
.ابقي معي، آي
.بالطبع
.الساعة التاسعة والنصف
.السيد كانيهارا متأخر قليلًا
!لا، الشارة
!ماذا؟
ماذا؟ نسيتيه في الغرفة؟
.أنا آسفة جدًا! سأذهب لأحضره
.انتظري، سأذهب معكِ
!سأكون بخير
المحقق تشيبا؟
تبا. أين ذهب؟
هل أستطيع مساعدتك؟
!أيها المحقق تشيبا
آيومي؟
!ابتعدي! اهربي
!توقف! أطلق سراحها
.آيومي تأخذ وقتًا طويلاً جدًا
آيومي، هل ستعودين؟
ماذا حدث لآيومي؟
.أنا قلق
.ربما يجب أن نعود أيضًا
.آسف لتأخري
.آسفة. أحد الأطفال عاد ليأخذ شيئًا نسيه
هل يمكنك الانتظار قليلاً؟
.آسف، لكن التصوير سيبدأ قريبًا
.سنبدأ معكم أولًا
.لا يمكننا فعل ذلك
.لن نكن فرقة المحققين الصغار إلا إذا كنا جميعًا هنا
...حـ-حسنًا، لكن
يا أختي ران، لماذا لا تذهبين مع هذين الاثنين؟
.سنبحث عن آيومي ونلتحق بكم لاحقًا
.فهمت. أعتمد عليكم
...يا كونان، ساعدني
.المعذرة. أرجو أن توقف السيارة
ماذا؟
.أحتاج لاستخدام المرحاض
.وأنا كذلك
.حسنًا، سنتوقف عند محل، تحملوا
.ليس لدينا وقت كثير. أسرعوا
.آسف
.نعتذر، اذهبوا بدلاً منا
.ماذا؟ مهلاً، انتظروا
...تبا
مكالمة واردة
ران
رفض
رد
.لسان البقر، لسان البقر
.محار، محار
.لم تعود، شارة التحقيق كانت على الأرض أيضًا
.تبا. كان حدسي صحيحًا
ماذا؟ أحدهم رأى المحقق تشيبا؟
.نعم. شخصاً بدا مثله، على الأقل
.نعم، نعم
مرحبًا، كونان؟
أيها المحقق تاكاكي؟
.عمي كوغورو طلب مني أن أتصل
ألم يكن المحقق تشيبا يحقق في شيء؟
...ماذا؟
كونان، أين أنتم الآن؟
.نحن في إيشينوماكي
.قال عمي كوغورو إنه رأى المحقق تشيبا
.يا إلهي
...يا كونان، بيننا فقط
،حسب كلام المحقق تاكاكي
.كان المحقق تشيبا يجرِّى تحقيقًا تمهيديًا خاصًا
.لسنوات، كانت تُسرق سلع نادرة ومرغوبة وتُباع في السوق السوداء بالخارج
.حدث حتى قتل مرتبط بالقضية في المدينة
وبوصفه مُحبًا لتوكوساتسو، ظن المحقق تشيبا أنه يجد مشتبهين محتملين
.بتتبع الأمر من الباعة الدوليين
،كان ينوي عرض قضيته على مقر التحقيق عندما يجد دليلًا
.مدفوعًا بغضبه
.هذا ليس جيدًا
.نعم. يبدو أن آيومي تورطت في القضية التي يحقق بها المحقق تشيبا
،إذا اتصلنا بلا مبالاة بهاتف أنسة يوشيدا ولاحظ الجاني
.قد نُعرضها للخطر
...لحظة. أليس المحقق تشيبا
مسح رمز الباروكود؟
.ربما هناك دليل في ذلك الرمز
.نعم. للنحقق في الأمر
!يا كونان
!أنسة هايبرا
أنتما؟
آيومي مفقودة، أليس كذلك؟
.سنساعدكما في البحث عنها
.سمعونا
.حسنًا. إذًا لنتفرق
متحف سان خوان باوتيستا
.أتساءل إن كان الأطفال بخير
أين كانيهارا؟
هل اختفى مرة أخرى؟
ماذا؟
.ليس هذا
.وليس هذا أيضًا
.هذا ليس
.ليس هذا
.هناك واحد هنا أيضًا
.192NE صغير و R حرف
هل هذا يشير إلى طريق واتجاه؟
.من المحتمل
.هناك أيضًا هذا الذي تقشر
هل هذا المكان الذي تُجرى فيه الصفقة؟
.أو ربما نقطة تبادل
.لنذهب لنتفقده
.أ-أنا متعب
.لم أعد أستطيع الركض
.مرحبًا. شكرًا لأنكم مررتم علينا البارحة
!سيد موتومورا
هل أنت مستيقظ يا محقق تشيبا؟
.نعم. آسف، آيومي
.لا بأس. ليست غلطتك
.فهمت
.لن يفلتوا بفعل ذلك في مدينتنا إيشينوماكي
!هيا بنا
.انه قريب
!أنتِ قادرة على ذلك
هل توقفنا؟
!نعم
!حصلت على هاتفي
أين نحن؟
.أيها المحقق تشيبا، انظر
!إنها آيومي
!آيومي، مرحبًا؟
.كونان
.الحمد لله
هل أنتِ بخير يا آيومي؟
.نعم
.المحقق تشيبا معي
.آسف لأنني سمحت لحدوث هذا
الأهم، أين أنتم؟
،لا أعرف أين نحن
.لكننا محبوسون داخل صندوق شاحنة مغطاة
.رأينا صورًا كبيرة جدًا منذ قليل
صور؟
هل يمكن أن تكون جداريات ضخمة؟
.هذا هو. رأينا أربع جداريات كبيرة
،توقفنا هناك قليلاً
.ثم بدأنا بالتحرك مجددًا
...إذا توقفوا لفترة قصيرة، إذن
.لابد أنها نقطة التبديل
.أعرف أين كانوا. لنسرع
مخرج
متحف كايغانسنو
!رائع
.قوي جدًا
.إذا رأوها على يمينهم، فعلينا التوجه مباشرة للأمام
.لنسرع
.انتظروا. إيدوغاوا يتأكد من وجهتنا الآن
.وجدته
.إنه رمز الباركود
مخرج
.لا بد أنه هذا
!أوقف السيارة
!انطلقي
!آيومي
هل أنتِ بخير؟
.نعم، أنا بخير
.يبدو أن كرشي كان مفيدًا
!رائع
ميناء صيد إيشينوماكي
.هذا هو المال
.كلّها هنا
أين الفتاة؟
.مع الشرطي
.لا داعي للقلق
ألا تظنوا أن ذلك تصرّف متهورًا بعض الشيء؟
.لقد كادوا يفقدون حياتهم
!لقد أحطنا المنطقة
!لا يمكنكم الهرب
كانيهارا؟ لكن لماذا؟
.أنا مُعجب كبير بكامين يايبا
!فعلت ذلك من أجل المعجبين حول العالم
!لا تكن سخيفًا
!لقد بعت السلع بأسعار خيالية
!هذا ليس من شيم المعجب الحقيقي
.كانيهارا
...صلّح أخطاءك وابدأ من جديد
.إن كنت حقًا من معجبيني
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
.شكرًا لكم.يا أعضاء فرقة أطفال يايبا
...بمساعدتكم، هزمتُ الأشرار
.لنستمر في العمل معًا لحماية السلام على الأرض
!حسنًا
!حسنًا، توقفوا
.مرة أخرى من هذا الموقع المثير، كانت معكم هاتشيا من تلفزيون مياجي
!كامين يايبا رائع
!وكذلك المحققين الصغار
!نعم
!إيشينوماكي رائعة
في الحلقة القادمة
!المحققين الصغار
!هذا نحن
.نعم، راقبنا المنطقة بعناية البارحة أيضًا
!توقف
...إلا إذا وُجد إيصال في أسفل حقيبة البارحة
!فهمت. هكذا إذن
ابحث عن العملاق الأسطوري
"!الحلقة القادمة من كونان هي "‏ابحث عن العملاق الأسطوري
!تلميح كونان القادم
أحذية
!أحذية
.لنعد إلى مياجي يومًا ما
لا تفوتوا الحلقة القادمة
.نأمل ألا تكون هناك قضية في المرة القادمة
...نعم